♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪ ខ្យល់រាត្រីបក់បោកក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ ♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪ធ្លាក់នៅជ្រុងមាត់របស់អ្នក។
♪With a shy smile on your face♪
♪ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមអៀននៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪Who should speak first♪
♪ អ្នកណាគួរនិយាយមុន ♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរំខានបន្តិច♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪ មិនចង់អោយបរិយាកាសធុញ ♪
♪Love is quite wonderful♪
♪ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកតែមិនហ៊ានប្រាប់ ♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪ អូ អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪ ស្តាប់សំឡេងបេះដូង♪
♪Encounter you at the right time♪
♪ជួបអ្នកនៅពេលត្រឹមត្រូវ♪
♪Accompanied by courage♪
♪អមដោយភាពក្លាហាន♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪អូ ស្នេហាមិនត្រូវការការពន្យល់♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪អ្នកគឺជាអត្ថន័យដែលខ្ញុំខិតខំ♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪អំពីថ្ងៃស្អែក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំបន្តិចម្តង♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪ស្នេហ៍អើយ បន្ទោសអ្នកដែលមិនយល់♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជាមួយសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតសម្រាប់អ្នក♪
♪Enough anticipation♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់ ♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪ពន្លឺផ្កាយធ្លាក់ចូលក្នុងដៃ♪
=Treasures Around=
= កំណប់ទ្រព្យជុំវិញ =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
(Suyu Pavilion) Come in, please.
(សួស វីហ្សា) សូមអញ្ជើញមក។
- Take your time. - Uncle.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។  -ពូ។
Ms. Shuangshuang is truly a treasure.
លោកស្រី Shuangshuang គឺពិតជាកំណប់ទ្រព្យ។
The low-priced jewelry she promoted
គ្រឿងអលង្ការតម្លៃទាបដែលនាងបានផ្សព្វផ្សាយ
sold almost
លក់ស្ទើរតែ
as well as large jade ornaments.
ក៏ដូចជាគ្រឿងអលង្ការត្បូងថ្មធំ។
It was indeed profitable.
វាពិតជាចំណេញណាស់។
That doesn't matter.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Do you know what's more important?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទេ?
Please enlighten me.
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
Qipei Pavilion got inspired from somewhere
Qipei Pavilion ត្រូវបានបំផុសគំនិតពីកន្លែងណាមួយ។
and made a batch of jewelry with broken jade.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​គ្រឿង​អលង្ការ​មួយ​បាច់​ដោយ​ត្បូង​ថ្ម​បែក។
I deliberately held back the news,
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​រារាំង​ព័ត៌មាន
and released our goods a few days before theirs.
ហើយបានបញ្ចេញទំនិញរបស់យើងពីរបីថ្ងៃមុនទំនិញ។
With Suyu Pavilion's reputation
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Suyu Pavilion
and Shuangshuang's skills,
និងជំនាញរបស់ Shuangshuang
our items sold out immediately.
ទំនិញរបស់យើងលក់ដាច់ភ្លាមៗ។
While Qipei Pavilion's pieces
ខណៈពេលដែលបំណែករបស់ Qipei Pavilion
didn't sell,
មិនបានលក់,
they were even criticized as copycats.
ពួកគេថែមទាំងត្រូវបានគេរិះគន់ថាជាអ្នកចម្លង។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Brilliant, truly brilliant.
អស្ចារ្យ, ពិតជាអស្ចារ្យ។
Shuangshuang.
សួងសួង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I was childish before.
ពីមុនខ្ញុំនៅក្មេង។
I didn't expect your strategy to be so effective.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដូច្នេះ​ទេ។
For Qipei Pavilion to recover,
សម្រាប់ Qipei Pavilion ដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
they'd have to sell the Crown
ពួកគេត្រូវតែលក់ភ្នំពេញក្រោន
they embezzled.
ពួកគេបានលួចបន្លំ។
What's wrong? Not happy?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  មិន​សប្បាយ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's just that this issue is troubling my sister.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​បញ្ហា​នេះ​កំពុង​រំខាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
Seeing her anxious
ឃើញនាងភ័យ
makes me unhappy too.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តផងដែរ។
Why not bring your sister to Suyu Pavilion?
ម៉េច​មិន​នាំ​ប្អូន​ស្រី​ទៅ​វត្ត​ស៊ូយ៉ាវ?
She can be with you
នាងអាចនៅជាមួយអ្នក
and help me.
និងជួយខ្ញុំ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You must be joking, Young Master.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Everyone has their own ambitions.
មនុស្សគ្រប់រូបមានមហិច្ឆតារៀងៗខ្លួន។
We can't force it.
យើងមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Some fresh fruits from the west are in the backyard.
ផ្លែឈើស្រស់មួយចំនួនពីខាងលិចគឺនៅក្នុងសួនច្បារខាងក្រោយ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The mist is poisonous.
អ័ព្ទមានជាតិពុល។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I entrust my daughter to you.
ខ្ញុំប្រគល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
Take good care of her.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
(Complicacy in Everything)
(ភាពស្មុគស្មាញក្នុងគ្រប់យ៉ាង)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come, Dandan.
ដូចជា Dandan ។
Get up, get up.
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
Hurry and get up.
ប្រញាប់ឡើង។
Madam, I'm sorry.
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
I failed your expectations.
ខ្ញុំបានបរាជ័យតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Please punish me harshly.
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
Do you mean the incident
តើអ្នកមានន័យថាឧបទ្ទវហេតុ
about the broken jade jewelry?
អំពីគ្រឿងអលង្ការត្បូងពេជ្រដែលខូច?
It was all my bad idea,
វាជាគំនិតអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
causing you to lose money.
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់លុយ។
Come, come.
យ៉ាងម៉េច។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
How could it be a bad idea?
តើវាអាចជាគំនិតអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
If it was,
ប្រសិនបើវាគឺជា,
why would the Su family follow it?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារស៊ូធ្វើតាម?
This time, we were slow to react.
លើកនេះ យើងយឺតក្នុងប្រតិកម្ម។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
But Madam...
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ...
They were just scraps,
ពួកគេគ្រាន់តែជាសំណល់
not worth much.
មិនមានតម្លៃច្រើន។
Madam,
លោកជំទាវ
I know you are kind-hearted,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចិត្តល្អ
and reluctant to punish me.
ហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដាក់ទោសខ្ញុំ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
we lost 1,800 taels.
យើងបានបាត់បង់ 1,800 taels ។
It was laborious and time-consuming,
វា​ជា​ការ​នឿយហត់​និង​ចំណាយ​ពេល​វេលា,
making things worse.
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
Please punish me harshly.
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
It's just 1,800 taels.
តម្លៃត្រឹមតែ 1,800 ប៉ុណ្ណោះ។
We can handle it.
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
We won't starve.
យើងនឹងមិនអត់ឃ្លានទេ។
I've seen worse over the years.
ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Even if we sell our assets,
ទោះបីយើងលក់ទ្រព្យសម្បត្តិក៏ដោយ
we can survive for a while.
យើងអាចរស់បានមួយរយៈ។
For now,
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
fulfilling the City Lord's commission
បំពេញបេសកកម្មរបស់ព្រះអម្ចាស់
is the priority.
គឺជាអាទិភាព។
You and Pei must focus on the fragrant jade items
អ្នក​និង Pei ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​លើ​វត្ថុ​ត្បូង​ក្រអូប
to turn things around.
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
If there's another mistake,
បើមានកំហុសមួយទៀត
we'll discuss punishment then.
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Madam, I'll never
លោកជំទាវ ខ្ញុំមិនដែលទេ។
forget your kindness.
បំភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
You and Pei should start working
អ្នកនិង Pei គួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ
on mass-producing the fragrant jewelry.
នៅលើការផលិតដ៏ធំនៃគ្រឿងអលង្ការក្រអូប។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Thank you, Madam.
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
Don't laugh.
កុំសើច។
I'm in this state, and you're laughing.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ ហើយអ្នកកំពុងសើច។
I'm really worried about the Pei family.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ Pei។
What can I say about you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
You're always careless,
អ្នកតែងតែធ្វេសប្រហែស
and always sick in bed.
ហើយតែងតែឈឺនៅលើគ្រែ។
You're not like my maid.
អ្នកមិនដូចអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ។
See?
ឃើញទេ?
Who's taking care of whom now?
អ្នកណាមើលថែអ្នកណា?
Young Master, I'm sorry.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំសុំទោស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
- My health... - I know.
- សុខភាពរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹង។
You're as strong as a cow and will recover soon.
អ្នកខ្លាំងដូចគោ ហើយនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
Eat well and you'll be back to work soon.
ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Who are you calling a cow?
តើអ្នកណាហៅគោ?
Liu, Liu.
Liu, Liu ។
Coming.
មកដល់។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Alright, stay still.
មិនអីទេ នៅស្ងៀម។
Young Master, look at you.
លោកគ្រូវ័យក្មេង មើលមកអ្នក។
Are you still
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
my Young Master?
គ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
Come.
មក។
Eat now.
ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Alright. I won't joke.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចទេ។
Don't worry too much
កុំបារម្ភច្រើនពេក
about the broken jade jewelry.
អំពីគ្រឿងអលង្ការត្បូងពេជ្រដែលខូច។
They're there anyway.
ពួកគេនៅទីនោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
We can sell it later
យើងអាចលក់វានៅពេលក្រោយ
when it's in demand again.
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងតម្រូវការម្តងទៀត។
Do we have
តើយើងមាន
enough savings?
សន្សំបានគ្រប់គ្រាន់?
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
And the fragrant bracelets.
និងខ្សែដៃក្រអូប។
We can't delay anymore.
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
They'll be available for pre-sale tomorrow.
ពួកវានឹងមានលក់មុននៅថ្ងៃស្អែក។
We can pre-sell about 50.
យើង​អាច​លក់​មុន​បាន​ប្រហែល 50 ។
Once we get feedback,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានមតិកែលម្អ
we can mass-produce them.
យើងអាចផលិតពួកវាបានយ៉ាងច្រើន។
This loss can be recovered.
ការបាត់បង់នេះអាចយកមកវិញបាន។
Focus on getting better
ផ្តោតលើការប្រសើរឡើង
before worrying about these things.
មុននឹងបារម្ភពីរឿងទាំងនេះ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
You always take small bites.
អ្នកតែងតែយកខាំតូចៗ។
Take big bites.
យកខាំធំ។
(Qipei Pavilion)
(Qipei Pavilion)
Take care.
ថែរក្សា។
(Pei's Mansion)
(វិមានរបស់ភី)
Pei,
ប៉ី
how is Dandan's injury?
តើរបួសរបស់ Dandan យ៉ាងម៉េចដែរ?
I've given her
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
the best ointment.
មួនល្អបំផុត។
She should be healed by now.
នាងគួរតែជាសះស្បើយនៅពេលនេះ។
Mother, sit down.
ម៉ាក់អង្គុយចុះ។
Mother,
ម្ដាយ
you don't blame her, do you?
អ្នកមិនបន្ទោសនាងទេមែនទេ?
Do you think it's her fault?
តើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាងទេ?
No.
ទេ
Then it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm not unreasonable.
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
Did you tell her
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
about our financial troubles?
អំពីបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង?
What's the use?
ប្រើអ្វី?
It would only add pressure
វាគ្រាន់តែបន្ថែមសម្ពាធប៉ុណ្ណោះ។
and worries.
និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
The City Lord values the fragrant jade project.
The City Lord ផ្តល់តម្លៃដល់គម្រោងត្បូងក្រអូប។
If we seize this opportunity,
ប្រសិនបើយើងចាប់យកឱកាសនេះ
things might improve.
អ្វីៗអាចនឹងប្រសើរឡើង។
Pei,
ប៉ី
you just go ahead.
អ្នកគ្រាន់តែទៅមុខ។
Don't worry, Mother.
កុំបារម្ភម្តាយ។
Dandan's idea is innovative,
គំនិតរបស់ Dandan គឺមានភាពច្នៃប្រឌិត
better than Suyu Pavilion's.
ប្រសើរជាង Suyu Pavilion ។
We already have some pre-sales.
យើង​មាន​ការ​លក់​មុន​ខ្លះ​ហើយ។
Profits are just around the corner.
ប្រាក់ចំណេញគឺនៅជិតជ្រុង។
Madam, Young Master,
លោកជំទាវ លោកគ្រូវ័យក្មេង
someone is looking for you in the front hall.
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅសាលខាងមុខ។
Mother, you should go back to your room.
ម៉ាក់ កូនគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញទៅ។
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Pei,)
(ប៉ី,)
(you've grown up.)
(អ្នកបានធំឡើង។ )
(You can't always be under my protection.)
(អ្នកមិនអាចស្ថិតក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំជានិច្ចទេ។ )
(Face the storms with Dandan.)
(ប្រឈមមុខនឹងព្យុះជាមួយ Dandan ។ )
Jue,
ជូ
I really underestimated you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
This act could bankrupt the Pei family.
ទង្វើនេះអាចធ្វើឲ្យគ្រួសារ Pei ក្ស័យធន។
What act?
ទង្វើអ្វី?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
What should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
The Pei family is in trouble again.
គ្រួសារ Pei ជួបបញ្ហាទៀតហើយ។
(Qipei Pavilion) Everyone, look! Look!
(Qipei Pavilion) មើលទាំងអស់គ្នា!  មើល!
This is the fake product Qipei Pavilion sells.
នេះជាផលិតផលក្លែងក្លាយដែល Qipei Pavilion លក់។
Everyone, look!
មើលទាំងអស់គ្នា!
What happened? It was fine just now.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  វាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
This is the lousy fragrant jade bracelet
នេះ​ជា​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ក្រអូប​ដ៏​ប្រណិត
from Qipei Pavilion.
ពី Qipei Pavilion ។
My wife wore it for just a few hours,
ប្រពន្ធខ្ញុំពាក់បានតែប៉ុន្មានម៉ោង
and now she looks like this.
ហើយឥឡូវនេះនាងមើលទៅដូចនេះ។
At first,
ជា​ដំបូង,
her wrist itched.
កដៃរបស់នាងរមាស់។
Then it blistered.
បន្ទាប់មកវាឡើងប៉ោង។
Now it's all over her body.
ឥឡូវនេះវាពេញរាងកាយរបស់នាង។
She has a high fever and is delirious.
នាង​មាន​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង ហើយ​ងងុយដេក។
If you don't give us an explanation,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើងទេ
I won't let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
How can a bracelet cause such a reaction?
តើខ្សែដៃអាចបណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I should ask you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Are you sure this bracelet
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្សែដៃនេះ។
is from Qipei Pavilion?
មកពី Qipei Pavilion?
You, you...
អ្នក អ្នក...
Everyone, look!
មើលទាំងអស់គ្នា!
The Pei family's young master is denying it.
មេវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Pei កំពុងបដិសេធ។
All the people who bought the bracelet with me
មនុស្សទាំងអស់ដែលបានទិញខ្សែដៃជាមួយខ្ញុំ
- are here to testify. - Yes.
- នៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្ម។  - បាទ។
Even your salesman recognized it as your bracelet.
សូម្បីតែអ្នកលក់របស់អ្នកក៏ទទួលស្គាល់វាជាខ្សែដៃរបស់អ្នក។
And you're still denying it.
ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll smash your signboard.
ខ្ញុំនឹងវាយផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
No, stop him.
ទេ បញ្ឈប់គាត់។
Let's see who dares.
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ាន។
- Liu. - You...
- លីវ។  - អ្នក...
You're hitting people now?
តើអ្នកកំពុងវាយមនុស្សឥឡូវនេះទេ?
The Pei family goes too far.
គ្រួសារ Pei ទៅឆ្ងាយ។
Let's smash their shop.
ចូរ​បំបែក​ហាង​របស់​ពួក​គេ​។
Smash their signboard.
វាយផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
Smash!
បុក!
Smash their shop!
វាយ​កម្ទេច​ហាង​គេ!
Smash their signboard!
វាយ​ផ្លាក​សញ្ញា​គេ!
Stop throwing.
ឈប់បោះ។
Stop, stop.
ឈប់ ឈប់។
You bully!
អ្នកសម្លុត!
Scammers! Crooked shop!
អ្នកបោកប្រាស់!  ហាងឆេង!
Stop throwing. Let's talk.
ឈប់បោះ។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
- Smash them! - Stop throwing.
- វាយពួកគេ!  - ឈប់បោះ។
Don't think you can do business anymore.
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មបានទៀតទេ។
Crooked shop.
ហាងឆេង។
- Crooked shop. - Get out.
- ហាងឆេង។  - ចេញទៅ។
Don't think about doing business.
កុំគិតអំពីការធ្វើជំនួញ។
Everyone, calm down.
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
We'll give you an explanation.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
If your wife's illness
ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នកឈឺ
is truly caused by our bracelet,
ពិតជាបណ្តាលមកពីខ្សែដៃរបស់យើង
we will take full responsibility.
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
But until it's clear,
ប៉ុន្តែរហូតដល់វាច្បាស់។
the most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to treat her.
គឺដើម្បីព្យាបាលនាង។
Here, take this money
នៅទីនេះយកលុយនេះ។
to find a doctor for your wife.
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
We don't need your dirty money.
យើងមិនត្រូវការលុយកខ្វក់របស់អ្នកទេ។
You have two days.
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ។
If there's no result,
ប្រសិនបើគ្មានលទ្ធផលទេ
or if my wife's condition worsens,
ឬប្រសិនបើស្ថានភាពប្រពន្ធខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
even if we'll die together,
ទោះបីយើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នាក៏ដោយ
I won't let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Everyone, leave.
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
Leave.
ចាកចេញ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Someone hates the Pei family more than I do.
មានគេស្អប់គ្រួសារ Pei ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
(Kylin of Auspiciousness)
(Kylin of Auspiciousness)
The troublemaking couple has gone home.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​បញ្ហា​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
I've arranged for the best doctor
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត
to visit them.
ដើម្បីទស្សនាពួកគេ។
But this incident
ប៉ុន្តែហេតុការណ៍នេះ។
has affected other shops too,
ប៉ះពាល់ដល់ហាងផ្សេងទៀត
except the one in question.
លើកលែងតែមួយនៅក្នុងសំណួរ។
Now any shop
ឥឡូវនេះហាងណាមួយ។
with the Qipei Pavilion name
ជាមួយនឹងឈ្មោះ Qipei Pavilion
has people protesting,
មានមនុស្សតវ៉ា
demanding closure.
ទាមទារបិទ។
At this rate,
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
our business won't continue.
អាជីវកម្មរបស់យើងនឹងមិនបន្តទេ។
If all our shops
ប្រសិនបើហាងរបស់យើងទាំងអស់។
stop operating,
បញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការ,
how long can our savings last?
តើការសន្សំរបស់យើងអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Maybe
ប្រហែល
only a month.
មួយខែប៉ុណ្ណោះ។
We need to restore Qipei Pavilion's reputation
យើងត្រូវស្ដារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Qipei Pavilion
within a month.
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Madam, Mr. Tan is here.
លោកជំទាវ លោក តាន់ នៅទីនេះ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I should ask you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Qipei Pavilion has been selling jade for decades
Qipei Pavilion បានលក់ត្បូងថ្មជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
without such issues.
ដោយគ្មានបញ្ហាបែបនេះ។
My fragrances
ក្លិនក្រអូបរបស់ខ្ញុំ
are made
ត្រូវ​បាន​ផលិត
from non-toxic plants.
ពីរុក្ខជាតិដែលគ្មានជាតិពុល។
They supply dozens of jade shops,
ពួកគេផ្គត់ផ្គង់ហាងលក់ត្បូងរាប់សិបកន្លែង
including the largest, Suyu Pavilion.
រួមទាំងសាលធំជាងគេគឺ ស៊ូយូ ផាវីលៀន។
They use the same batch
ពួកគេប្រើបាច់ដូចគ្នា។
as you.
ដូចអ្នកដែរ។
Dandan personally inspected each batch.
ដាន់ ដាន់ ផ្ទាល់បានត្រួតពិនិត្យក្រុមនីមួយៗ។
Suyu Pavilion has sold
ស៊ូយូ ផាវីលៀន មានលក់ហើយ។
over a hundred scented jade sachets,
ជាង​មួយ​រយ​កញ្ចប់​ត្បូង​មាន​ក្លិន​ក្រអូប
with no such problems.
ដោយគ្មានបញ្ហាបែបនេះ។
Madam,
លោកជំទាវ
restoring reputation is slower
ការស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញគឺយឺតជាង
than clearing misunderstandings.
ជាងជម្រះការយល់ច្រឡំ។
Clearing misunderstandings?
ជម្រះការយល់ច្រឡំ?
Mr. Tan is right.
លោក តាន់ និយាយត្រូវ។
If the fragrance was toxic,
ប្រសិនបើក្លិនក្រអូបគឺពុល។
the farmer who touched the jade
កសិករ​ដែល​ប៉ះ​ត្បូង
would've been affected too.
ក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
If neither Qipei Pavilion nor Tan's Perfume Shop
ប្រសិនបើគ្មាន Qipei Pavilion ឬ Tan's Perfume Shop
is at fault,
មានកំហុស,
then the couple is framing us,
បន្ទាប់មកគូស្នេហ៍កំពុងដាក់ពួកយើង
or being used
ឬកំពុងប្រើ
to target us.
ដើម្បីកំណត់គោលដៅយើង។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
we must uncover the truth
យើងត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត
and clear Qipei Pavilion's name.
និងជម្រះឈ្មោះរបស់ Qipei Pavilion ។
Then we'll have our reputation back.
នោះ​យើង​នឹង​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យើង​មក​វិញ។
But with witnesses and evidence,
ប៉ុន្តែដោយមានសាក្សី និងភស្តុតាង។
how do we prove our innocence?
តើ​យើង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Madam,
លោកជំទាវ
if you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
I'm willing to investigate.
ខ្ញុំសុខចិត្តស៊ើបអង្កេត។
I trust you,
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក,
but this involves life and death
ប៉ុន្តែនេះទាក់ទងនឹងជីវិត និងការស្លាប់
and is complex.
និងស្មុគស្មាញ។
You're just a girl. You...
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។  អ្នក...
Mother,
ម្ដាយ
has she ever done anything
តើនាងធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
like a typical girl?
ដូចក្មេងស្រីធម្មតា?
We have no better options.
យើងមិនមានជម្រើសល្អជាងនេះទេ។
Let her try.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងព្យាយាម។
I'll accompany her.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
Qipei Pavilion doesn't have much time left
Qipei Pavilion មិនមានពេលច្រើនទេ។
for you to investigate.
ដើម្បីឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Three days.
បីថ្ងៃ។
Give me three days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ។
If we find nothing,
ប្រសិនបើយើងរកអ្វីមិនឃើញ
I'll resign.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
Mother, trust us.
ម្តាយ ជឿយើង។
We will uncover the truth.
យើងនឹងលាតត្រដាងការពិត។
Madam,
លោកជំទាវ
no matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
Tan's Perfume Shop
ហាងទឹកអប់របស់តាន់
is partly involved with the scented bracelet.
គឺពាក់ព័ន្ធមួយផ្នែកជាមួយខ្សែដៃដែលមានក្លិនក្រអូប។
I'll go with them.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
If there are any poisons in the fragrances,
ប្រសិនបើមានសារធាតុពុលនៅក្នុងក្លិន។
I can identify them.
ខ្ញុំអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
Children,
កុមារ
be careful and act cautiously.
ប្រុងប្រយ័ត្ន និងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Shopkeeper Hao,
ម្ចាស់ហាង Hao
you need to come up with alternative plans.
អ្នកត្រូវបង្កើតផែនការជំនួស។
If they can't uncover the truth,
បើគេមិនអាចទម្លាយការពិតបាន
whether by clearing out the stock or switching sales channels,
មិនថាតាមរយៈការលុបភាគហ៊ុន ឬប្តូរបណ្តាញលក់
we must overcome this challenge.
យើងត្រូវតែជំនះឧបសគ្គនេះ។
Yes, Madam.
បាទ​លោកស្រី។
I'll get to it right away.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាភ្លាម។
When will the heavens
តើនៅពេលណាឋានសួគ៌
stop testing Qipei Pavilion?
ឈប់សាកល្បង Qipei Pavilion?
I pray for the safety
ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំសុវត្ថិភាព
of the children.
នៃកុមារ។
This happened suddenly and inexplicably,
រឿងនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ និងមិនអាចពន្យល់បាន
but from what I saw,
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
the symptoms were unprecedented and bizarre.
រោគសញ្ញាគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក និងចម្លែក។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Qipei Pavilion has been surrounded
Qipei Pavilion ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
and their business can't continue.
ហើយអាជីវកម្មរបស់ពួកគេមិនអាចបន្តបានទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I've heard of people getting drunk without drinking,
ធ្លាប់តែផឹកស្រាស្រវឹង
but I've never heard of a business destroying itself.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​អាជីវកម្ម​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Strange.
ចម្លែក។
How did this happen out of nowhere?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I thought it was you.
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Young Master, you called for me?
លោកគ្រូអ្នកគ្រូហៅខ្ញុំទេ?
Shuangshuang,
Shuangshuang,
did you hear about the Qipei Pavilion incident?
តើអ្នកបានលឺអំពីឧប្បត្តិហេតុ Qipei Pavilion ទេ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you don't think it was me, do you?
អ្នកមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេមែនទេ?
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រលំ។
Because of the previous broken jade incident,
ដោយ​សារ​តែ​ហេតុការណ៍​បាក់​ថ្ម​កាល​ពី​លើក​មុន​។
you delivered a critical blow to Qipei Pavilion,
អ្នកបានវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ Qipei Pavilion,
so I thought it might be you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​។
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Even if it was you, it's fine.
ទោះ​ជា​អ្នក​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
You did it for Suyu Pavilion, after all.
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ Suyu Pavilion បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Young Master, you're joking.
លោកគ្រូក្មេង អ្នកនិយាយលេង។
The broken jade accessories
គ្រឿងបន្លាស់ធ្វើពីត្បូងថ្មដែលខូច
were just a small skill
គ្រាន់តែជាជំនាញតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
that I have.
ដែលខ្ញុំមាន។
Adding glory to Suyu Pavilion
បន្ថែមភាពរុងរឿងដល់វត្តស៊ូយូ
is my duty.
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
As for this incident,
ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នេះ​លោក
it involves harming lives.
វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បំផ្លាញ​ជីវិត។
I cannot accept that.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't have that much capability.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​នោះ​ទេ។
You don't need to explain so much.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ច្រើនទេ។
I was just casually asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
I thought it was you, Young Master.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​អ្នក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
How could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Then...
បន្ទាប់មក...
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Anyway, it's not me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
To secure Suyu Pavilion's century-old foundation,
ដើម្បីធានាបាននូវគ្រឹះដ៏ចំណាស់មួយសតវត្សរ៍របស់ Suyu Pavilion
I would use certain means.
ខ្ញុំនឹងប្រើមធ្យោបាយជាក់លាក់។
But under these circumstances,
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ
I wouldn't do
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
such a wicked thing.
អំពើអាក្រក់បែបនេះ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
we're also making
យើងក៏កំពុងធ្វើដែរ។
fragrant jade jewelry.
គ្រឿងអលង្ការត្បូងក្រអូប។
This incident
ហេតុការណ៍នេះ។
is of no benefit to us.
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
First,
ទីមួយ
what if we are
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើង
the next one to be affected?
ផលប៉ះពាល់បន្ទាប់ទៀត?
Second,
ទីពីរ
you saw it.
អ្នកបានឃើញវា។
After Qipei Pavilion's incident,
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Qipei Pavilion ។
even you suspected me.
សូម្បីតែអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
What would outsiders think?
តើអ្នកខាងក្រៅគិតយ៉ាងណា?
So, Young Master, what are your plans?
ដូច្នេះ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
We need to plan ahead
យើងត្រូវរៀបចំផែនការជាមុន
and be careful.
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
We must uncover the truth
យើងត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត
about the poisoned bracelet.
អំពីខ្សែដៃពុល។
Jue is right.
Jue និយាយត្រូវ។
We must find the cause of the illness asap
យើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុនៃជំងឺឱ្យបានឆាប់
to get a leg up.
ដើម្បីលើកជើងឡើង។
If it's due to the fragrance,
បើដោយសារក្លិន
we've used it too.
យើងក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
If this happens to us,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង,
we can't fail the City Lord.
យើង​មិន​អាច​បរាជ័យ​ព្រះ​នៃ​ទីក្រុង។
Yes.
បាទ។
I heard the poisoned woman
ខ្ញុំបានលឺស្ត្រីពុល
looks horrible,
មើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់,
covered in sores, with a high fever,
គ្របដណ្តប់ដោយដំបៅ, ជាមួយនឹងគ្រុនក្តៅខ្លាំង,
rambling nonsense.
ច្របូកច្របល់មិនសមហេតុសមផល។
Some say she's cursed.
អ្នកខ្លះនិយាយថានាងត្រូវបណ្តាសា។
Young Master, I have an idea.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
As we investigate,
ដូចដែលយើងស៊ើបអង្កេត,
we should disguise ourselves.
យើងគួរតែក្លែងខ្លួន។
Disguise?
ក្លែងបន្លំ?
So you dressed me like this?
អញ្ចឹងអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំបែបនេះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We're a group of men
យើងជាក្រុមបុរស
with one girl.
ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់។
It's inconvenient.
វាជាការរអាក់រអួល។
Plus,
បូក
there's a bad guy
មានបុរសអាក្រក់
eyeing your beauty.
សម្លឹងមើលភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
We need to be careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
have you been reading too many storybooks?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅរឿងច្រើនពេកទេ?
Do you really think changing my clothes and hair
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​សក់​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
will make people believe I'm a man?
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​?
Like Zhu Yingtai in "Butterfly Lovers"?
ដូច Zhu Yingtai ក្នុងរឿង "Butterfly Lovers"?
Of course, they won't tell.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងមិនប្រាប់។
- Look, who could tell? - Come and see!
- មើលតើអ្នកណាអាចប្រាប់បាន?  - មកមើល!
Miss,
កញ្ញា
come and see our hairpins.
មកមើលម៉ូដសក់របស់យើង។
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
- She's not talking to you. - This hairpin suits you.
- នាងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។  - ម្ជុលសក់នេះសាកសមនឹងអ្នក។
She's talking to someone else.
នាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
Looks nice, and it only needs three wen.
ល្អមើលណាស់ ហើយត្រូវការតែបីវ៉ែន។
Miss, new rouge. Come and try.
កញ្ញា ក្រហមថ្មី។  សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Come and see.
មកមើល។
You can try it.
អ្នកអាចសាកល្បងវា។
She's talking to that ugly painter.
នាងកំពុងនិយាយជាមួយវិចិត្រករដ៏អាក្រក់នោះ។
She's asking him to buy rouge.
នាង​សុំ​ទិញ​អាវ​ក្រហម។
Buy a bouquet of flowers.
ទិញភួងផ្កា។
Miss.
កញ្ញា
Let the guy buy you flowers.
ឱ្យបុរសទិញផ្កាឱ្យអ្នក។
I don't want flowers, thank you.
ខ្ញុំអត់ចង់បានផ្កាទេ អរគុណ។
Goodbye, Miss.
លាហើយ កញ្ញា
Goodbye.
លាហើយ
Want flowers?
ចង់បានផ្កា?
Dressed as a man? Unrecognizable?
ស្លៀកពាក់ជាបុរស?  មិនស្គាល់?
Today is nice.
ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
The sun is bright.
ព្រះអាទិត្យគឺភ្លឺ។
Careful with the sunburn.
ប្រយ័ត្នជាមួយការ sunburn ។
- It's raining, isn't it? - Flowers for sale.
- ភ្លៀងហើយមែនទេ?  - ផ្កាសម្រាប់លក់។
Do you want to buy flowers?
តើអ្នកចង់ទិញផ្កាទេ?
Can't they tell?
ពួកគេមិនអាចប្រាប់បានទេ?
No, they won't tell.
ទេ ពួកគេនឹងមិនប្រាប់ទេ។
Why hasn't Dandan returned
ហេតុអ្វីបានជា Dandan មិនត្រឡប់មកវិញ
after so long?
បន្ទាប់ពីយូរម្ល៉េះ?
Liu is with her.
Liu នៅជាមួយនាង។
No need to worry. Sit down.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។  អង្គុយ​ចុះ។
But
ប៉ុន្តែ
I can't feel at ease
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
without seeing Dandan.
ដោយមិនបានឃើញ Dandan ។
You should stop your unrealistic thoughts about Dandan.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គំនិតមិនពិតរបស់អ្នកអំពីដាន់ដាន។
She's not interested in you.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
She said so herself.
នាងនិយាយដូច្នេះខ្លួនឯង។
Well, people
អញ្ចឹងមនុស្ស
can change, right?
អាចផ្លាស់ប្តូរបានមែនទេ?
Before Dandan joined Qipei Pavilion,
មុនពេល Dandan ចូលរួម Qipei Pavilion
she was innocent, hardworking, and kind.
នាងស្លូតត្រង់ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងចិត្តល្អ។
She would've never thought
នាងនឹងមិនដែលគិតទេ។
she'd get involved in such complex matters.
នាងនឹងចូលរួមក្នុងរឿងស្មុគស្មាញបែបនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
I made Dandan cunning and worldly?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Dandan មានល្បិចកលនិងលោកិយ?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Dandan has always been pure.
Dandan តែងតែមានភាពបរិសុទ្ធ។
Don't say nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Dandan may have lived poorly before,
ដាន់ ដាន់ ប្រហែលជាធ្លាប់រស់នៅយ៉ាងក្រៀមក្រំ
but she was freer
ប៉ុន្តែនាងមានសេរីភាពជាង
and happier.
និងរីករាយជាង។
I'll personally deliver
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់
your painting in two days
គំនូររបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
- to your mansion. - Sure.
- ទៅវិមានរបស់អ្នក។  - ប្រាកដ។
Thank you, Mr. Tan.
សូមអរគុណលោក តាន់។
Please, no need to see me off.
សូមមេត្តា មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
This is the famous painter.
នេះគឺជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញ។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Mr. Tan, your meal is ready.
លោក តាន់ អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Two taels in total.
សរុបចំនួនពីរ។
You?
អ្នក?
Weren't you a stable hand at the general's mansion?
តើអ្នកមិនមែនជាដៃរឹងមាំនៅឯវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទេឬ?
Why are you delivering meals at Fengming Tower now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់អាហារនៅ Fengming Tower ឥឡូវនេះ?
You remember me?
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You were the first female stable hand I ever saw.
អ្នកគឺជាដៃស្ត្រីដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
It left a deep impression.
វាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
That was just a side job.
នោះគ្រាន់តែជាការងារចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
I take work wherever I can find it.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន។
I do a bit of everything.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្តិច។
Two taels.
កន្ទុយពីរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you. Enjoy your meal.
សូមអរគុណ។  រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Since you're willing to do any job,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​ណា​មួយ,
how about another one?
ចុះមួយទៀត?
Of course, I don't mind.
ជាការពិត ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
What's the job? How much does it pay?
ការងារអ្វី?  តើត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
I need an assistant in my studio.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
Ten days a month.
ដប់ថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
Starting with preparing paper and ink.
ចាប់ផ្តើមជាមួយការរៀបចំក្រដាស និងទឹកថ្នាំ។
Eventually, you'll help with mixing colors.
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងជួយក្នុងការលាយពណ៌។
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
you're well-paid.
អ្នកបានប្រាក់ខែល្អ។
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
Yes. This is much easier than running errands.
បាទ។  នេះ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​ការ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ។
Thank you, Mr. Tan, for the opportunity.
សូមអរគុណលោក Tan សម្រាប់ឱកាស។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I've found out.
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
This couple is from out of town.
គូ​នេះ​មក​ពី​ក្រៅ​ក្រុង។
They recently moved to Yuncui City,
ថ្មីៗនេះពួកគេបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Yuncui
living at the edge of the woods in the suburbs.
រស់នៅក្បែរព្រៃជាយក្រុង។
They're of modest means
ពួកគេមានមធ្យោបាយតិចតួច
but bought the first batch of scented jade bracelets.
ប៉ុន្តែ​បាន​ទិញ​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ក្រអូប​ជា​បាច់​ដំបូង។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
they refused any compensation
ពួក​គេ​បាន​បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក​សំណង​ណា​មួយ​ឡើយ។
and just wanted to make a big fuss.
ហើយគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលធំ។
They're clearly being used by someone.
ពួកគេច្បាស់ណាស់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយនរណាម្នាក់។
You found out so quickly.
អ្នកបានដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I grew up running around the streets,
ខ្ញុំធំឡើងរត់ជុំវិញផ្លូវ
eating from many households, and doing various jobs.
ហូបអាហារពីគ្រួសារជាច្រើន និងធ្វើការងារផ្សេងៗ។
You should know me better.
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Of course, I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
Dandan.
ចាំបាច់។
You must be exhausted
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
after all this running around.
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះកំពុងរត់ជុំវិញ។
Here, have your favorite...
នៅទីនេះមានអ្នកចូលចិត្ត...
Who said she likes that?
អ្នកណាថានាងចូលចិត្ត?
Dandan's favorite
Dandan សំណព្វ
is peanuts,
គឺសណ្តែកដី
right?
មែនទេ?
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
So,
ដូច្នេះ
Qipei Pavilion and Suyu Pavilion
Qipei Pavilion និង Suyu Pavilion
used the same batch of perfume,
ប្រើទឹកអប់ដូចគ្នា
yet Suyu Pavilion remains unaffected. Why?
នៅ​ឡើយ​ទេ Suyu Pavilion នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​។  ហេតុអ្វី?
Are you implying
តើអ្នកបញ្ជាក់
that Su Jue is behind this?
តើ Su Jue នៅពីក្រោយរឿងនេះ?
It's hard to say now,
ពេលនេះពិបាកនិយាយណាស់
but I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
it's Su Jue's style.
វាជាស្ទីលរបស់ Su Jue ។
He's also involved
គាត់ក៏ចូលរួមដែរ។
in the fragrant jade business.
នៅក្នុងអាជីវកម្មត្បូងក្រអូប។
If the Pei family is in trouble,
ប្រសិនបើគ្រួសារ Pei មានបញ្ហា។
he'd be the first suspect.
គាត់នឹងក្លាយជាជនសង្ស័យទីមួយ។
Plus, he just won the top prize
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់ទើបតែឈ្នះរង្វាន់ធំ
at the Jade Competition.
នៅឯការប្រកួត Jade ។
He could be the top jade dealer
គាត់អាចជាអ្នកលក់ត្បូងកំពូល
in Yuncui City.
នៅទីក្រុង Yuncui ។
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
for him to get involved in this mess.
ដើម្បីឱ្យគាត់ចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Good point.
ចំណុចល្អ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we should investigate further.
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
do you think this is a lady trouble
តើអ្នកគិតថានេះជាបញ្ហារបស់ស្ត្រីទេ?
from your youthful indiscretions?
ពីភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក?
Is that why someone is smearing Qipei Pavilion?
នោះជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់កំពុងលាបពណ៌ Qipei Pavilion?
Are you trying to smear me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាបពណ៌ខ្ញុំទេ?
Mr. Tan,
លោក តាន់
do you think this is a lady trouble
តើអ្នកគិតថានេះជាបញ្ហារបស់ស្ត្រីទេ?
from your youthful indiscretions?
ពីភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក?
Is that why someone is smearing
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់កំពុងលាបពណ៌
the scented jade business?
អាជីវកម្មត្បូងក្រអូប?
Why are you smearing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបពណ៌ខ្ញុំ?
You're acting suspiciously.
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
You must be hiding something.
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
You should continue to smear me.
អ្នកគួរតែបន្តលាបពណ៌ខ្ញុំ។
Darling.
Darling ។
How did you get so sick?
ម៉េចក៏ឈឺម្ល៉េះ?
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
this woman's illness seems real.
ជំងឺរបស់ស្ត្រីនេះហាក់ដូចជាពិត។
If she were just a pawn,
បើនាងគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
she wouldn't be acting this well.
នាងនឹងមិនសម្តែងបានល្អទេ។
So, what should we do now?
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
To uncover the truth,
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត,
we have three steps.
យើងមានបីជំហាន។
Which are?
តើមានអ្វីខ្លះ?
Entice,
ទាក់ទាញ,
deceive,
បញ្ឆោត,
and coerce.
និងការបង្ខិតបង្ខំ។
Go.
ទៅ។
Entice.
ទាក់ទាញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The boss said
ថៅកែបាននិយាយ
you did a great job.
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
I'm here to give you more money.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមដល់អ្នក។
You must have the wrong person.
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សខុស។
What boss?
ចៅហ្វាយណា?
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Relax.
សម្រាក។
No one will trace this back to you.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​តាម​ដាន​រឿង​នេះ​មក​អ្នក​វិញ​ទេ។
We're on the same side.
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
- Stop being so nervous. - Who's on the same side as you?
- ឈប់ភ័យទៀតទៅ  - តើអ្នកណានៅខាងដូចគ្នា?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I see you're reliable,
ខ្ញុំឃើញអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត
so I wanted to discuss some big business.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មធំៗ។
Why can't you take a hint?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកតម្រុយ?
I'm not interested in your jokes.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកទេ។
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Deceive.
បញ្ឆោត។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'm here to investigate the framing.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ការ​ដាក់​ស៊ុម។
Your boss has been caught
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
and confessed everything.
ហើយបានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Stop resisting.
ឈប់ទប់ទល់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why frame Qipei Pavilion?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុម Qipei Pavilion?
- Tell me. - Get lost.
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។  - វង្វេង​ផ្លូវ។
Fine.
ល្អ
Crazy man.
បុរសឆ្កួត។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
- Young Master. - Come over here.
- គ្រូវ័យក្មេង។  - មក​ទីនេះ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Since they won't cooperate,
ដោយសារ​ពួក​គេ​មិន​សហការ
let's not be polite.
ចូរ​យើង​មិន​គួរ​សម។
Coerce. Let's go.
បង្ខិតបង្ខំ។  តោះ​ទៅ។
Come out.
ចេញ​មក។
- Come out.
- ចេញ​មក។  - ចេញ​មក។
- Where's the money?
- លុយនៅឯណា?  - ចេញ​មក។
If you don't hand over the money,
បើមិនប្រគល់លុយទេ
- we'll burn this place down. - Come out.
- យើងនឹងដុតកន្លែងនេះចោល។  - ចេញ​មក។
- You found someone to coerce them so quickly?
- អ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស?  - ចេញ​មក។
- Me? - Hand over the money.
-ខ្ញុំ?  - ប្រគល់ប្រាក់។
Gentlemen.
សុភាពបុរស។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
When will you pay
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលណា
this month's protection fee?
ថ្លៃការពារខែនេះ?
Gentlemen, please have mercy.
សុភាពបុរសទាំងឡាយ សូមមេត្តា
Qipei Pavilion cheated us.
Qipei Pavilion បានបោកប្រាស់យើង។
My wife is gravely ill,
ប្រពន្ធខ្ញុំឈឺធ្ងន់
and all the money went to medicine.
ហើយលុយទាំងអស់បានទៅថ្នាំ។
I really have no money now.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
That's not our problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The protection fee can't be short by a single coin.
តម្លៃការពារមិនអាចខ្លីដោយកាក់តែមួយទេ។
Or we'll beat you to death.
ឬយើងនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
- What's going on? - Hurry up.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ប្រញាប់​ឡើង។
Liu said his wife
Liu បាននិយាយទៅកាន់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
is indeed very ill.
ពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
- If he's being used - Hand it over.
- ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ - ប្រគល់វាទៅ។
- to frame Qipei Pavilion, - Hurry up.
- ដើម្បីស៊ុម Qipei Pavilion, - ប្រញាប់ឡើង។
he wouldn't be in such dire straits.
គាត់នឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពលំបាកបែបនេះទេ។
Hurry up with the money.
ប្រញាប់ឡើងលុយ។
- Did we wrong him? - I'll kneel for you.
- តើយើងខុសគាត់ទេ?  - ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់សម្រាប់អ្នក។
Let's help him first.
ចូរយើងជួយគាត់ជាមុន។
Collecting protection fees in broad daylight.
ការ​ប្រមូល​ថ្លៃ​ការពារ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
The City Lord didn't order this.
ចៅហ្វាយក្រុងមិនបានបញ្ជារឿងនេះទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Robbing people?
ប្លន់មនុស្ស?
Where did you come from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
Who are you? Mind your own business.
អ្នក​ជា​នរណា?  គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
How much do they owe? I'll pay.
តើពួកគេជំពាក់ប៉ុន្មាន?  ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Quite a bit.
បន្តិច។
Since you're offering so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ឱ្យច្រើន,
we might as well ask for more.
យើងក៏អាចស្នើសុំបន្ថែមផងដែរ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- That's enough. - Listen to me.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - ស្តាប់ខ្ញុំ។
Is there more? Hand it all over,
មានច្រើនទៀតទេ?  ប្រគល់វាទាំងអស់,
or I'll search for it.
ឬខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
- Get lost. - You'll regret this.
- វង្វេង​ផ្លូវ។  - អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
How dare you hit my brother!
ម៉េចហ៊ានវាយបង!
- I'll go get backup. - Get lost.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកការបម្រុងទុក។  - វង្វេង​ផ្លូវ។
- You'll regret this. - Don't run!
- អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។  -កុំរត់!
- Wait.
- អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។  - រង់ចាំ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Darling.
Darling ។
We run
យើង​រត់
a small tea plantation,
ចម្ការតែតូចមួយ
working hard under the sun every day
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ
while fending off
ខណៈពេលកំពុងការពារ
the extortion of local thugs.
ការជំរិតទារប្រាក់ពីចោរក្នុងស្រុក។
In all our years of marriage,
គ្រប់ឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
I've never been able
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
to buy her a proper gift.
ដើម្បីទិញអំណោយសមរម្យដល់នាង។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I scraped together our savings
ខ្ញុំបានប្រមូលប្រាក់សន្សំរបស់យើង។
to buy the trendy scented jade bracelet.
ដើម្បីទិញខ្សែដៃត្បូងថ្មក្រអូបទាន់សម័យ។
But I never imagined...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់...
It seems we misunderstood him.
វាហាក់ដូចជាយើងយល់ច្រឡំគាត់។
In my desperation, I lost my mind
ក្នុង​ការ​អស់សង្ឃឹម ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី
and caused trouble at your shop.
និងបង្កបញ្ហានៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
Please, have mercy
សូមអាណិតមេត្តា
and save my wife.
ហើយជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
The doctors you sent couldn't find the cause
គ្រូពេទ្យដែលអ្នកបានបញ្ជូនមិនអាចរកឃើញមូលហេតុនោះទេ។
and left after giving vague answers.
ហើយចាកចេញបន្ទាប់ពីផ្តល់ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់។
What about the scented jade?
ចុះ​ត្បូង​មាន​ក្លិន​វិញ?
It was tied with colored thread.
វាត្រូវបានចងដោយខ្សែស្រឡាយពណ៌។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
I thought it was unlucky
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំណាង​អាក្រក់
and threw it by the river.
ហើយបោះវាចោលទៅមាត់ទន្លេ។
The spot where her wrist touched the bracelet
កន្លែងដែលកដៃរបស់នាងប៉ះនឹងខ្សែដៃ
is the worst.
គឺអាក្រក់បំផុត។
It must be related.
វាត្រូវតែទាក់ទង។
But others who smelled the scent
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតដែលធុំក្លិនក្រអូប
were unharmed,
មិន​មាន​របួស
so the perfume
ដូច្នេះទឹកអប់
is not the problem.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
We need to find the scented jade.
យើងត្រូវស្វែងរកត្បូងដែលមានក្លិនក្រអូប។
Only by understanding the cause
មានតែការយល់ដឹងពីមូលហេតុប៉ុណ្ណោះ។
can we treat her.
តើយើងអាចព្យាបាលនាងបានទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll show you the way.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
Ms. Shuangshuang, what brings you here?
អ្នកស្រី Shuangshuang នាំអ្វីមកទីនេះ?
Long time no see, Doctor Qu.
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកបណ្ឌិត
This is Su Jue, owner of Suyu Pavilion.
នេះ​គឺ​លោក Su Jue ម្ចាស់​អគារ Suyu Pavilion។
Mr. Su.
លោក។  ស៊ូ
Please, this way.
សូមវិធីនេះ។
Tea, please.
តែ។
Here. Have a seat.
នៅទីនេះ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Doctor Qu is the best doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត Qu គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត
in the region.
ក្នុងតំបន់។
He's been away from worldly affairs for years
គាត់​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​ពិភពលោក​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
and retired here,
ហើយចូលនិវត្តន៍នៅទីនេះ
selling herbs to make a living.
លក់ឱសថដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
You flatter me.
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Years ago,
ឆ្នាំមុន
powerful nobles forced me to serve them,
ពួក​អភិជន​ដ៏​មាន​អំណាច​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បម្រើ​ពួកគេ
leaving me and my son nowhere to go.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​កូន​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ។
Thankfully, Ms. Shuangshuang saved us.
អរគុណណាស់ ដែលលោកស្រី ស៊ួងសួង បានជួយសង្គ្រោះយើង។
Thankfully, we met Ms. Shuangshuang.
អរគុណណាស់ យើងបានជួបលោកស្រី Shuangshuang ។
With her gentle persuasion and comfort,
ដោយ​មាន​ការ​លួង​លោម​និង​ការ​លួង​លោម​របស់​នាង
I left my troubles behind
ខ្ញុំបានទុកបញ្ហារបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ
and realized a simple life is a true happiness.
ហើយយល់ថាជីវិតសាមញ្ញគឺជាសុភមង្គលពិត។
Shuangshuang is always
Shuangshuang គឺតែងតែ
so kind and considerate.
ចិត្តល្អ និងគិតពិចារណា។
What brings you two here today?
តើមានអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Qipei Pavilion had a poisoned bracelet.
Qipei Pavilion មានខ្សែដៃពុល។
Have you heard about it?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
I've heard a little.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្តិច។
The symptoms of that farmer's wife are quite strange.
រោគ​សញ្ញា​របស់​ប្រពន្ធ​កសិករ​នោះ​គឺ​ចម្លែក​ណាស់។
I heard many doctors are baffled.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រូពេទ្យ​ជា​ច្រើន​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
What are the symptoms?
តើមានរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
Sores all over the body, dark circles around the eyes,
ឈឺពេញរាងកាយ រង្វង់ភ្នែកខ្មៅ
shivering, speaking nonsense, and confused.
ញាប់ញ័រ និយាយមិនសមហេតុផល និងច្របូកច្របល់។
Mr. Su,
លោក។  ប្តឹង,
this happened at your competitor Qipei Pavilion.
វាបានកើតឡើងនៅ Qipei Pavilion ដែលជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Why are you so concerned?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
This issue affects not just Qipei Pavilion
បញ្ហានេះប៉ះពាល់មិនត្រឹមតែ Qipei Pavilion ប៉ុណ្ណោះទេ
but also the scented jade.
ប៉ុន្តែក៏មានក្លិនក្រអូបផងដែរ។
It concerns the reputation of the entire jade industry.
វាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃឧស្សាហកម្មត្បូងទាំងមូល។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
if we don't find the cause,
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញមូលហេតុ
the next victim might be Suyu Pavilion.
ជនរងគ្រោះបន្ទាប់អាចជា ស៊ូយូ ផាវីលៀន។
So, I hope you can help us.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយពួកយើងបាន។
How rare.
កម្រណាស់។
Such foresight and concern from Mr. Su.
ការ​គិត​ទុក​ជាមុន និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ​ពី​លោក ស៊ូ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
If what you say is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
this farmer's wife is not suffering from ordinary poison.
ប្រពន្ធ​កសិករ​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​ពុល​ធម្មតា​ទេ។
That's likely the Jiangtou weed.
នោះទំនងជាស្មៅ Jiangtou ។
- Jiangtou weed?
- ស្មៅ Jiangtou?
It's a mix of medicine and dark arts.
វាជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃឱសថ និងសិល្បៈងងឹត។
Those afflicted will suffer severe physical and mental damage.
អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​នឹង​រង​ការ​ខូច​ខាត​ផ្លូវ​កាយ និង​ផ្លូវ​ចិត្ត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I haven't heard of such methods
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​វិធី​បែប​នេះ​ទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Is there a cure?
តើមានវិធីព្យាបាលទេ?
I do have one method.
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តមួយ។
That should be the path the farmer mentioned.
នោះគួរតែជាផ្លូវដែលកសិករបានលើកឡើង។
Turn there, and we'll reach the riverbank.
បត់ទៅទីនោះ យើងនឹងទៅដល់ច្រាំងទន្លេ។
The jade is on the first stone by the river.
ត្បូង​នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ថ្ម​ដំបូង​គេ​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
Let's hurry and find it.
តោះ​ប្រញាប់​រក​មើល។
It's them.
វាជាពួកគេ។
The ones who hurt our brothers.
អ្នកដែលធ្វើបាបបងប្អូនយើង។
You've got some nerve.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
None of you are leaving today.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
There are too many of them.
មានពួកគេច្រើនពេក។
Go back and get reinforcements.
ត្រឡប់​ទៅ​ទទួល​ការ​ពង្រឹង។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll try to hold them off.
យើងនឹងព្យាយាមរារាំងពួកគេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Young Master, hold on!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ចាំមើល!
Don't chase him. Capture them first.
កុំដេញតាមគាត់។  ចាប់យកពួកវាជាមុនសិន។
I... What now?
ខ្ញុំ... ចុះពេលនេះ?
- Don't be afraid.
- កុំខ្លាច។  - កុំខ្លាច។
- Come on!
- ឆាប់​ឡើង!  - ឆាប់​ឡើង!
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪ប្រហែលជាស្លឹកធ្លាក់ពីដើមឈើ♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪ប្រហែលជាពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើទឹក♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪មេអំបៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪ក៏រាំយ៉ាងរីករាយក្នុងចិត្តដែរ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪